Repository: deltachat/deltachat-ios
Catalog: deltachat-ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant_tw

source: OK
ja: 了承
zh_hans: 确定
zh_hant_tw: 確定

source: Cancel
ja: 取消
zh_hans: 取消
zh_hant_tw: 取消

source: Clear Search
ja: 検索履歴を消す
zh_hans: 清除搜索

source: Link
zh_hans: 链接

source: Scan
zh_hans: 扫描

source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是
zh_hant_tw: 是

source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否
zh_hant_tw: 否

source: Select
ja: 選択
zh_hans: 选择

source: On
ja: 入
zh_hans: 开
zh_hant_tw: 開

source: Off
ja: 切
zh_hans: 关
zh_hant_tw: 關

# def
source: Default
ja: 標準
zh_hans: 默认
zh_hant_tw: 預設

# default_value
source: Default (%1$@)
ja: 初期値（%1$@）
zh_hans: 默认值（%1$@）

# default_value_as_above
source: Default (same as above)
ja: 初期値（同上）
zh_hans: 默认值（与上面相同）

source: Custom
ja: カスタム
zh_hans: 自定义
zh_hant_tw: 自訂

source: None
ja: 無し
zh_hans: 无
zh_hant_tw: 無

source: Automatic
ja: 自動
zh_hans: 自动

source: Strict
ja: 厳重
zh_hans: 严格

source: Open
ja: 開く
zh_hans: 打开
zh_hant_tw: 開啟

source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载

source: Downloading…
ja: ダウンロード中
zh_hans: 下载中…

source: Open Attachment
ja: 添付ファイルを開く
zh_hans: 打开附件

source: Join
ja: 参加
zh_hans: 加入

source: Rejoin
ja: 参加
zh_hans: 重新加入

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant_tw: 刪除

source: Info
ja: 情報
zh_hans: 信息

source: Update
ja: アップデート
zh_hans: 更新

source: Attachment
ja: 添付ファイル
zh_hans: 附件

source: Back
ja: 前へ
zh_hans: 返回

source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

source: Close Window
zh_hans: 关闭窗口

source: Forward
ja: 転送
zh_hans: 转发

source: Create
zh_hans: 创建

source: Later
zh_hans: 稍后

source: Resend
zh_hans: 重新发送

source: Archive
ja: アーカイブ
zh_hans: 存档

source: Unarchive
ja: 元に戻す
zh_hans: 取消存档

source: Mute
ja: ミュート
zh_hans: 静音

# ephemeral_messages
source: Disappearing Messages
ja: 消えるメッセージ
zh_hans: 消息定时销毁
zh_hant_tw: 自動銷毀訊息

# ephemeral_messages_hint
source: Applies to all members of this chat if they use Delta Chat; they can still copy, save, and forward messages or use other e-mail clients.
ja: この設定は、Delta Chatの利用する参加者に適用されます。ただし、参加者はメッセージをコピーしたり、保存したり、転送したり、他のアプリを利用したりすることができます。
zh_hans: 适用于此聊天内使用 Delta Chat 的所有成员；这些成员仍然可以复制、保存和转发消息，或使用其他电子邮件客户端。

source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

source: Chat
ja: チャット
zh_hans: 聊天

source: Media
ja: メディア
zh_hans: 媒体

source: Profile
ja: プロファイル
zh_hans: 账号

source: Main Menu
ja: メインメニュー
zh_hans: 主菜单

source: Start Chat
ja: チャットを開始する
zh_hans: 开始聊天

source: Show Full Message…
ja: メッセージ全体を表示
zh_hans: 显示完整消息…

source: Mark All as Read
zh_hans: 将所有标记为已读

source: Mark as Read
zh_hans: 标记为已读

# mark_as_read_short
source: Mark Read
zh_hans: 已读

source: Loading…
ja: 読み込み中
zh_hans: 加载中…

source: Hide
ja: 非表示
zh_hans: 隐藏

source: Activate
zh_hans: 激活

# load_remote_content
source: Load Remote Images
ja: リモート画像を読み込む
zh_hans: 加载远程图像

# load_remote_content_ask
source: Remote images can track you. This setting also may load fonts and other content. If disabled, embedded or cached images may appear. Load remote images?
ja: リモート画像で追跡ができる。 この設定はフォントや他のコンテツを読み込むことも許可する。無効にしても埋め込まれた画像やキャッシュされた画像を表示されます。 リモート画像を読み込む？
zh_hans: 远程图像可以被用于追踪您。 该设置可能还会加载字体以及其他内容。禁用状态下，您仍可能会看到嵌入的图像和缓存中的图像。 要加载远程图像吗？

source: Always
ja: 常に
zh_hans: 总是

source: Always Load Remote Images
zh_hans: 始终加载远程图像

source: Once
ja: 一回のみ
zh_hans: 仅一次

source: Show Warning
zh_hans: 显示警告

source: Show Password
ja: パスワードを表示する
zh_hans: 显示密码

source: Hide Password
ja: パスワードを非表示する
zh_hans: 隐藏密码

source: Not now
ja: 今はしない
zh_hans: 现在不
zh_hant_tw: 不要

source: Never
ja: しない
zh_hans: 从不
zh_hant_tw: 永遠不要

source: One moment…
ja: お待ち下さい…
zh_hans: 稍等片刻…
zh_hant_tw: 請稍候…

source: Done
ja: 完了
zh_hans: 已完成
zh_hant_tw: 完成

source: Undo
ja: 元に戻す
zh_hans: 撤销
zh_hant_tw: 復原

source: Offline
ja: オフライン
zh_hans: 离线

source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一步

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant_tw: 錯誤

# error_x
source: Error: %1$@
ja: エラー：%1$@
zh_hans: 错误：%1$@
zh_hant_tw: 錯誤: %1$@

# no_app_to_handle_data
source: Can't find an app to handle this type of data.
ja: この種類のファイルを開くためのアプリが見つかりません。
zh_hans: 找不到用于处理此类数据的应用。
zh_hant_tw: 沒有可以處理這種資料的應用程式

source: No browser installed.
ja: ブラウザーが見つかりません
zh_hans: 没有安装浏览器。
zh_hant_tw: 沒有安裝瀏覽器

# file_not_found
source: Could not find %1$@.
ja: %1$@を見付けられません
zh_hans: 无法找到 %1$@。
zh_hant_tw: 找不到 %1$@

source: Copied to clipboard.
ja: クリップボードにコピーしました
zh_hans: 已复制到剪贴板。
zh_hant_tw: 已複製至剪貼簿

# contacts_headline
source: Contacts
ja: 連絡先
zh_hans: 联系人
zh_hant_tw: 聯絡人

source: E-Mail Address
ja: メールアドレス
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant_tw: 電子郵件信箱

source: Bad e-mail address.
ja: メールアドレスが不正です。
zh_hans: 错误的电子邮件地址。
zh_hant_tw: 錯誤的電子郵件信箱

source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant_tw: 密碼

source: Existing Password
ja: 既存のパスワード
zh_hans: 现有密码

source: Now
ja: 現在
zh_hans: 现在
zh_hant_tw: 現在

source: Danger
ja: 危険
zh_hans: 危险

source: Today
ja: 今日
zh_hans: 今天
zh_hant_tw: 今天

source: Yesterday
ja: 昨日
zh_hans: 昨天
zh_hant_tw: 昨天

source: This week
ja: 今週
zh_hans: 本周
zh_hant_tw: 本週

source: This month
ja: 今月
zh_hans: 本月
zh_hant_tw: 本月

source: Last week
ja: 先週
zh_hans: 上周
zh_hant_tw: 上週

source: Last month
ja: 先月
zh_hans: 上个月
zh_hant_tw: 上個月

# last_seen_at
source: Last seen at %1$@
zh_hans: 最后上线于：%1$@

# last_seen_relative
source: Last seen %1$@
zh_hans: 最后上线 %1$@

source: Last seen: Unknown
zh_hans: 最后上线：未知

# self
source: Me
ja: 自分
zh_hans: 我
zh_hant_tw: 我

source: Draft
ja: 下書き
zh_hans: 草稿
zh_hant_tw: 草稿

source: Image
ja: 画像
zh_hans: 图像
zh_hant_tw: 圖片

# reply_noun
source: Reply
ja: 返信
zh_hans: 回复

source: Sticker
zh_hans: 贴纸

source: Add to Sticker Collection
zh_hans: 添加到表情集

# add_stickers_instructions
source: To add stickers, tap "Open Sticker Folder", create a subfolder for your sticker pack, and drag image and sticker files there
zh_hans: 要添加表情包，轻按“打开表情包文件夹”为你的表情包新建一个子文件夹，并把图片和表情符号拖动至此

source: Open Sticker Folder
zh_hans: 打开表情包文件夹

source: Images
ja: 画像
zh_hans: 图像
zh_hant_tw: 圖片

source: Audio
ja: 音楽
zh_hans: 音频
zh_hant_tw: 音訊

source: Voice Message
ja: 音声メッセージ
zh_hans: 语音消息
zh_hant_tw: 語音訊息

source: Forwarded
ja: 転送された
zh_hans: 转发了

source: Forwarded Message
ja: 転送されたメッセージ
zh_hans: 转发的消息
zh_hant_tw: 轉發的訊息

# forwarded_by
source: Forwarded by %1$@
ja: %1$@が転送しました
zh_hans: 转发人 %1$@

source: Video
ja: 動画
zh_hans: 视频
zh_hant_tw: 視訊

source: Documents
ja: 文章
zh_hans: 文档
zh_hant_tw: 文件

source: Contact
ja: 連絡先
zh_hans: 联系人
zh_hant_tw: 聯絡人

source: Bot
zh_hans: 机器人

source: Camera
ja: カメラ
zh_hans: 相机
zh_hant_tw: 相機

source: Capture
ja: 撮影
zh_hans: 捕获

source: Switch Camera
ja: カメラを切り替える
zh_hans: 切换摄像头

# toggle_fullscreen
source: Toggle Full Screen Mode
ja: フルスクリーン
zh_hans: 切换全屏模式

source: Location
ja: 場所
zh_hans: 位置
zh_hant_tw: 所在地

source: Locations
zh_hans: 位置

source: Gallery
ja: 画像
zh_hans: 图库
zh_hant_tw: 相簿

source: Images and Videos
ja: 画像・映像
zh_hans: 图像和视频

source: File
ja: ファイル
zh_hans: 文件
zh_hant_tw: 檔案

source: Files
ja: ファイル
zh_hans: 文件

# webxdc_app
source: App
zh_hans: 私人应用

# webxdc_apps
source: Apps
zh_hans: 私人应用

# webxdc_store_url
source: App Picker URL
zh_hans: "应用选择器“ URL

# webxdc_store_url_explain
source: If set, the URL will be used as the App Picker instead of the default one
zh_hans: 设置后，该 URL 而不是默认的 URL 将被用作“应用选择器”

source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知
zh_hant_tw: 未知

source: Green
ja: 緑
zh_hans: 绿色
zh_hant_tw: 綠色

source: Red
ja: 赤
zh_hans: 红色
zh_hant_tw: 紅色

source: Blue
ja: 青
zh_hans: 蓝色
zh_hant_tw: 藍色

source: Orange
ja: 橙
zh_hans: 橘黄色
zh_hant_tw: 橘色

source: Cyan
ja: 青緑
zh_hans: 蓝绿色
zh_hant_tw: 靛色

source: Purple
ja: 紫
zh_hans: 紫色
zh_hant_tw: 紫色

source: Magenta
ja: 赤紫
zh_hans: 洋红色
zh_hant_tw: 洋紅色

source: White
ja: 白
zh_hans: 白色
zh_hant_tw: 白色

source: Zoom
ja: 文字の大きさ
zh_hans: 缩放

source: Extra small
ja: 細小
zh_hans: 特小

source: Small
ja: 小
zh_hans: 小
zh_hant_tw: 小

source: Normal
ja: 中
zh_hans: 正常
zh_hant_tw: 正常

source: Large
ja: 大
zh_hans: 大
zh_hant_tw: 大

source: Extra large
ja: 巨大
zh_hans: 特大
zh_hant_tw: 特大

source: Fast
ja: 高速
zh_hans: 快
zh_hant_tw: 快

source: Slow
ja: 低速
zh_hans: 慢
zh_hant_tw: 慢

# menu_new_contact
source: New Contact
ja: 新規連絡先
zh_hans: 新建联系人
zh_hant_tw: 新增聯絡人

# menu_new_classic_contact
source: Add Contact Manually
zh_hans: 手动添加联系人

# new_classic_contact_explain
source: Manually added contacts can be used to text to classic e-mail and are not guaranteed end-to-end encrypted.
zh_hans: 手动添加的联系人可用于向传统电子邮件发送文本，并且不能保证端到端加密。

# menu_new_chat
source: New Chat
ja: 新規チャット
zh_hans: 新建聊天
zh_hant_tw: 新增對話

# menu_new_group
source: New Group
ja: 新規グループ
zh_hans: 新建群组
zh_hant_tw: 新增群組

source: Clone Chat
zh_hans: 克隆聊天

source: Broadcast List
zh_hans: 广播列表

source: Broadcast Lists
zh_hans: 广播列表

source: New Broadcast List
zh_hans: 新建广播列表

source: Add Recipients
zh_hans: 添加接收者

source: Edit Broadcast List
zh_hans: 编辑广播列表

source: Broadcast List Name
zh_hans: 广播列表名称

# please_enter_broadcast_list_name
source: Please enter a name for the broadcast list.
zh_hans: 请属于广播列表的名称

# menu_send
source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送
zh_hant_tw: 送出

# menu_toggle_keyboard
source: Toggle Emoji Keyboard
ja: 絵文字キーボードを呼び出す
zh_hans: 切换 emoji 键盘
zh_hant_tw: 切換表情符號鍵盤

# menu_edit_group
source: Edit Group
ja: グループを編集
zh_hans: 编辑群组
zh_hant_tw: 編輯群組

# menu_group_name_and_image
source: Group Name and Image
ja: グループ名と画像
zh_hans: 群组名称和图像
zh_hant_tw: 群組名稱及圖像

# menu_show_global_map
source: All Locations
ja: 全ての位置情報を表示する
zh_hans: 显示所有位置
zh_hant_tw: 顯示所有地點

# menu_archive_chat
source: Archive Chat
ja: チャットを保管
zh_hans: 存档聊天
zh_hant_tw: 封存對話

# menu_unarchive_chat
source: Unarchive Chat
ja: チャットを取り出す
zh_hans: 取消存档聊天
zh_hant_tw: 對話解除封存

# menu_add_attachment
source: Add Attachment
ja: ファイルを添付する
zh_hans: 添加附件
zh_hant_tw: 新增附件

# menu_leave_group
source: Leave Group
ja: 退室する
zh_hans: 离开群组
zh_hant_tw: 退出群組

# menu_delete_chat
source: Delete Chat
ja: チャットを削除
zh_hans: 删除聊天
zh_hant_tw: 刪除對話

source: Clear Chat
zh_hans: 清空聊天记录

# menu_delete_messages
source: Delete Messages
ja: メッセージを削除
zh_hans: 删除消息
zh_hant_tw: 刪除訊息

source: Delete Contact
ja: 連絡先を解除する
zh_hans: 删除联系人

# menu_delete_location
source: Delete this Location?
ja: この位置情報を削除しますか
zh_hans: 删除此位置？
zh_hant_tw: 刪除本地點？

# menu_message_details
source: Message Info
ja: メッセージの詳細
zh_hans: 消息详情
zh_hant_tw: 訊息詳細內容

# menu_copy_to_clipboard
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh_hans: 复制到剪贴板
zh_hant_tw: 複製到剪貼簿

source: Share Invite Link
zh_hans: 分享邀请链接

# share_invite_link_explain
source: Anyone with this link can view your profile and start a chat with you. Only share it with people you trust.
zh_hans: 任何有此链接的人都可查看你的个人资料并开始和你聊天。请只和你信任的人分享它。

source: Invite Friends
zh_hans: 邀请好友

# invite_friends_text
source: Contact me on Delta Chat: %1$@
zh_hans: 在 Delta Chat 上联系我： %1$@

# menu_copy_selection_to_clipboard
source: Copy Selection
ja: コピー
zh_hans: 复制所选内容

# menu_copy_link_to_clipboard
source: Copy Link
ja: リンクをコピー
zh_hans: 复制链接

# menu_copy_text_to_clipboard
source: Copy Text
ja: テキストをコピー
zh_hans: 复制文本

# menu_copy_image_to_clipboard
source: Copy Image
ja: 画像をコピー
zh_hans: 复制图像

# menu_copy_email_to_clipboard
source: Copy E-Mail
zh_hans: 复制电子邮件

source: Paste from Clipboard
ja: クリップボードのデータを貼り付ける
zh_hans: 从剪贴板粘贴

# ask_copy_unopenable_link_to_clipboard
source: The link "%1$d" can not be opened in the web browser. Do you want to copy the link to the clipboard instead?
zh_hans: 无法在浏览器中打开链接 “%1$d”。你要将链接复制到剪贴板吗？

# menu_forward
source: Forward Message
ja: メッセージを転送
zh_hans: 转发消息
zh_hant_tw: 轉發訊息

# menu_reply
source: Reply to Message
ja: メッセージに返答
zh_hans: 回复消息
zh_hant_tw: 回覆訊息

# menu_mute
source: Mute Notifications
ja: 通知しない
zh_hans: 通知静音
zh_hant_tw: 關閉通知

# menu_unmute
source: Unmute
ja: ミュート解除
zh_hans: 取消静音
zh_hant_tw: 開啟通知

# menu_export_attachment
source: Export Attachment
ja: 添付ファイルのエクスポート
zh_hans: 导出附件
zh_hant_tw: 另存附件

# menu_export_attachments
source: Export Attachments
zh_hans: 导出附件

# menu_all_media
source: All Media
ja: 全ての写真･動画･音楽
zh_hans: 所有媒体
zh_hant_tw: 全部的媒體

source: Show in Chat
ja: チャットに表示
zh_hans: 在聊天中显示

source: Show App in Chat
zh_hans: 在聊天中显示应用

# menu_share
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享
zh_hant_tw: 分享

source: Block
ja: ブロック
zh_hans: 屏蔽

# menu_block_contact
source: Block Contact
ja: 拒否する
zh_hans: 屏蔽联系人
zh_hant_tw: 封鎖聯絡人

# menu_unblock_contact
source: Unblock Contact
ja: 拒否を解除
zh_hans: 取消屏蔽联系人
zh_hant_tw: 解除封鎖聯絡人

source: Accept
zh_hans: 接受

# menu_play
source: Play
ja: 再生
zh_hans: 播放
zh_hant_tw: 播放

# menu_pause
source: Pause
ja: 一時停止
zh_hans: 暂停
zh_hant_tw: 暫停

# menu_scroll_to_bottom
source: Scroll to the Bottom
ja: 一番下までスクロールする
zh_hans: 滚动至底部
zh_hant_tw: 捲動到底端

# menu_scroll_to_top
source: Scroll to the Top
ja: 一番上までスクロールする
zh_hans: 滚动至顶部
zh_hant_tw: 捲動到頂端

# menu_help
source: Help
ja: ヘルプ
zh_hans: 帮助
zh_hant_tw: 求助

source: What is Webxdc?
zh_hans: Webxdc 是什么？

source: Privacy Policy
ja: プライバシーについて
zh_hans: 隐私政策

# menu_select_all
source: Select All
ja: 全選択
zh_hans: 全选
zh_hant_tw: 全選

source: Select Chat
zh_hans: 选择聊天

source: Select more
ja: さらに選択
zh_hans: 选择更多

# menu_edit_name
source: Edit Name
ja: 名前の編集
zh_hans: 编辑名称
zh_hant_tw: 編輯名稱

# edit_name_explain
source: Set a nickname that will be shown to you instead of "%1$@". Leave empty to use the contact's chosen name.
zh_hans: 设置将显示给您的昵称，而不是“%1$@”。留空可使用联系人选择的名称。

# edit_name_placeholder
source: Nickname for "%1$@"
zh_hans: “%1$@”的昵称

# menu_settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant_tw: 設定

# menu_advanced
source: Advanced
ja: 追加設定
zh_hans: 高级
zh_hant_tw: 進階

# menu_view_profile
source: View Profile
ja: 詳細を確認
zh_hans: 查看账号
zh_hant_tw: 查看個人檔案

# menu_zoom_in
source: Zoom In
ja: 拡大
zh_hans: 放大
zh_hant_tw: 放大

# menu_zoom_out
source: Zoom Out
ja: 縮小
zh_hans: 缩小
zh_hant_tw: 縮小

# menu_save_log
source: Save Log
ja: ログ保存
zh_hans: 保存日志

# menu_more_options
source: More Options
zh_hans: 更多选项

# menu_learn_spelling
source: Learn Spelling
zh_hans: 学习拼写

# menu_chat_audit_log
source: Chat Audit Log
zh_hans: 聊天审计日志

source: Jump to Message
ja: メッセージへ移動
zh_hans: 跳转到消息

source: Copy JSON
ja: JSONをコピー
zh_hans: 复制 JSON

source: Replace Draft
zh_hans: 替换草稿

# title_share_location
source: Share location with all group members
ja: 現在地を全員に公開する
zh_hans: 与所有群组成员共享位置
zh_hant_tw: 分享所在地給所有群組成員

# device_talk
source: Device Messages
ja: デバイスのメッセージ
zh_hans: 设备消息

# device_talk_subtitle
source: Locally generated messages
ja: ローカルで生成されたメッセージ
zh_hans: 本地生成的消息

# device_talk_explain
source: Messages in this chat are generated on your device to inform about app updates and problems during usage.
ja: このチャットのメッセージはアプリで生成されます。アプリ開発者はアップデートや問題点をお知らせするために使用しています。
zh_hans: 此聊天中的消息是由 Delta Chat 应用本地生成的。 它的制作者使用它来通知应用更新和使用过程中出现的问题。

# device_talk_welcome_message2
source: Get in contact! 🙌 Tap "QR code" on the main screen of both devices. Choose "Scan QR Code" on one device, and point it at the other 🌍 If not in the same room, scan via video call or share an invite link from "Scan QR code" Then: Enjoy your messenger experience over the largest decentralized network that ever existed: E-mail. And in contrast to other popular apps, without central control or tracking or selling you, friends, colleagues or family out to large organizations.
zh_hans: 取得联系！ 🙌 轻按两台设备主屏上的“二维码”。 在其中一台设备上选择“扫描二维码”，并将其对准另一台设备上显示的二维码 🌍 如果双方不在同一个房间内，可以通过视频通话进行扫描，或从“扫描二维码”那里分享一个邀请链接 接下来： 通过有史以来存在的最大去中心化网络：电子邮件来享受收发消息。和其他流行的即时聊天应用相比，DeltaChat 没有中央控制，不跟踪您本人、您的好友、同事或家人，也不售卖你们的数据给大型组织。

source: Edit Contact
ja: 連絡先を編集
zh_hans: 编辑联系人

source: Pin Chat
ja: チャットをピン留め
zh_hans: 固定聊天

source: Unpin Chat
ja: チャットのピン留めを解除
zh_hans: 取消固定聊天

source: Pin
ja: ピン留め
zh_hans: 固定

source: Unpin
ja: ピン留めを解除
zh_hans: 取消固定

# ConversationFragment_quoted_message_not_found
source: Original message not found
ja: メッセージが見つかりません
zh_hans: 原消息未找到

source: Reply Privately
ja: 個別に返信する
zh_hans: 私下回复

source: Source Code
zh_hans: 源代码

source: Add to Home Screen
zh_hans: 添加到主屏幕

source: Donate
zh_hans: 捐赠

# mute_for_one_hour
source: Mute for 1 hour
ja: 1時間停止する
zh_hans: 静音 1 小时
zh_hant_tw: 靜音1小時

# mute_for_two_hours
source: Mute for 2 hours
ja: 2時間停止する
zh_hans: 静音 2 小时
zh_hant_tw: 靜音2小時

# mute_for_one_day
source: Mute for 1 day
ja: 24時間停止する
zh_hans: 静音 1 天
zh_hant_tw: 靜音1天

# mute_for_seven_days
source: Mute for 7 days
ja: 7日間停止する
zh_hans: 静音 7 天
zh_hant_tw: 靜音7天

source: Mute forever
ja: 無効
zh_hans: 永久静音
zh_hant_tw: 永遠靜音

# share_location_for_5_minutes
source: For 5 minutes
ja: 5分間
zh_hans: 5 分钟
zh_hant_tw: 5分鐘

# share_location_for_30_minutes
source: For 30 minutes
ja: 30分間
zh_hans: 30 分钟
zh_hant_tw: 30分鐘

# share_location_for_one_hour
source: For 1 hour
ja: 1時間
zh_hans: 1 小时
zh_hant_tw: 1小時

# share_location_for_two_hours
source: For 2 hours
ja: 2時間
zh_hans: 2 小时
zh_hant_tw: 2小時

# share_location_for_six_hours
source: For 6 hours
ja: 6時間
zh_hans: 6 小时
zh_hant_tw: 6小時

# file_saved_to
source: File saved to "%1$@".
ja: %1$@に保存しました。
zh_hans: 文件已保存到 “%1$@”。

source: Video Chat
ja: ビデオ通話
zh_hans: 视频聊天

# videochat_invite_user_to_videochat
source: Invite %1$@ to a video chat?
ja: %1$@をビデオ通話に招待しますか？
zh_hans: 邀请 %1$@ 参加视频聊天？

# videochat_invite_user_hint
source: This requires a compatible app or browser on both ends.
ja: 互換性のあるブラウザ又はアプリが必要です。
zh_hans: 需要双方均装有兼容的应用或浏览器。

# videochat_contact_invited_hint
source: %1$@ invited to a video chat.
ja: %1$@をビデオ通話に招待しました。
zh_hans: %1$@ 发出了视频聊天邀请。

# videochat_you_invited_hint
source: You sent a video chat invitation.
ja: ビデオ通話に招待しました。
zh_hans: 您发出了视频聊天邀请。

# videochat_tap_to_join
source: Tap to Join
ja: タップして参加
zh_hans: 点击来加入

# videochat_tap_to_open
source: Tap to Open
ja: タップして開く
zh_hans: 点击来打开

source: Video Chat Instance
ja: ビデオ通話サーバー
zh_hans: 视频聊天实例

# videochat_instance_placeholder
source: Your Video Chat Instance
ja: 選んだビデオ通話サーバー
zh_hans: 您的视频聊天实例

# videochat_instance_example
source: Example: https://your-server.org/$ROOM
zh_hans: 示例： https://meet.jit.si/$ROOM 或 basicwebrtc:https://your-server

# videochat_instance_explain_2
source: If enabled, you can start a video chat from each chat. Requires a compatible app or a browser on both ends.
zh_hans: 启用视频聊天后，您便可以在所有聊天中发起视频聊天。需要双方均装有兼容的应用或浏览器。

# videochat_instance_from_qr
source: Use "%1$@" to invite others to video chats? Once set, you can start a video chat from each chat. This replaces any previous setting for video chats.
ja: %1$@で他人をビデオ通話に招待しますか？設定次第に各チャットからビデオ通話を開始することができます。以前の設定も置き換えます。
zh_hans: 使用“%1$@”邀请其他人参加视频聊天吗？ 设置好后，您就可以在聊天里发起视频聊天了。 这会取代之前的视频聊天设置。

source: Video chat invitation
ja: ビデオ通話に招待
zh_hans: 视频聊天邀请

# videochat_invitation_body
source: You are invited to a video chat, click %1$@ to join.
ja: ビデオ通話に招待されて、%1$@で参加
zh_hans: 您被邀请参加视频聊天，点击 %1$@ 来加入。

# ask_leave_group
source: Are you sure you want to leave this group?
ja: 本当に退室しますか
zh_hans: 您确定要离开此群组吗？
zh_hant_tw: 確定要離開本群組？

# ask_delete_named_chat
source: Delete chat "%1$@"? It will no longer be shown in the chat list; its messages will remain on the server.
ja: %1$@を削除してよろしいですか？
zh_hans: 删除聊天“%1$@”？它将不再显示在聊天列表中，其消息将保留在服务器上。

# ask_delete_message
source: Are you sure you want to delete this message?
ja: メッセージを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要删除这条消息吗？

# ask_forward
source: Forward messages to %1$@?
ja: %1$@にメッセージを転送しますか？
zh_hans: 将消息转发给 %1$@？
zh_hant_tw: 轉發訊息給%1$@？

# ask_forward_multiple
source: Forward messages to %1$d chats?
ja: %1$dチャットにメッセージを転送しますか？
zh_hans: 转发消息到 %1$d 个聊天？

# ask_export_attachment
source: Exporting attachments will allow other apps on your device to access them. Continue?
ja: 添付ファイルをエクスポートしますか？添付ファイルをエクスポートすると、他のアプリからもアクセスできるようになります。 よろしいですか？
zh_hans: 导出附件将允许您设备上的其他应用程序访问这些附件。 是否继续？
zh_hant_tw: 要匯出附件嗎？匯出的附件可以用裝置上的其它 App 打開。 繼續？

# ask_block_contact
source: Block this contact? Direct messages or groups created by blocked contacts will not show up. Other groups with blocked contacts will still show their messages.
ja: この連絡先を拒否しますか
zh_hans: 屏蔽此联系人？您将不再收到此联系人的消息。
zh_hant_tw: 要封鎖這個人嗎？你之後不會再收到這個人的訊息。

# ask_unblock_contact
source: Unblock this contact?
ja: この連絡先の拒否設定を解除しますか
zh_hans: 取消屏蔽此联系人？您将再次能收到此联系人的消息。
zh_hant_tw: 要解除封鎖嗎？你之後可以繼續收到這個人的訊息。

# ask_delete_contacts
source: Delete contacts? Contacts with ongoing chats or from the system address book cannot be deleted permanently.
ja: 連絡先を削除しますか？ チャット中の連絡先やシステムのアドレス帳の連絡先は削除できません。
zh_hans: 删除联系人？ 仍有在进行中的聊天的联系人和在系统通讯录中的联系人无法被永久删除。
zh_hant_tw: 要刪除聯絡人嗎？選定的聯絡人將被永久刪除。 正在進行對話的聯絡人、以及系統通訊錄中的聯絡人，無法被永久刪除。

# ask_delete_contact
source: Delete contact %1$@? Contacts with ongoing chats or from the system address book cannot be deleted permanently.
ja: %1$@件の連絡先を削除しますか？ チャット中の連絡先やシステムのアドレス帳の連絡先は削除できません。
zh_hans: 删除联系人 %1$@? 仍有在进行中的聊天的联系人和在系统通讯录中的联系人无法被永久删除。

# cannot_delete_contacts_in_use
source: Cannot delete contacts with ongoing chats.
ja: チャット中の連絡先は削除できません。
zh_hans: 无法删除仍有在进行中的聊天的联系人。
zh_hant_tw: 正在對話的聯絡人不能刪除。

# ask_start_chat_with
source: Chat with %1$@?
ja: %1$@とチャットしますか
zh_hans: 与 %1$@ 聊天？
zh_hant_tw: 要和%1$@開始對話嗎？

# ask_delete_value
source: Delete %1$@?
ja: %1$@を削除しますか？
zh_hans: 删除 %1$@？

# ask_remove_members
source: Remove %1$@ from group?
ja: %1$@をグループから排除しますか
zh_hans: 将 %1$@ 从群组中移除？
zh_hant_tw: 要把%1$@移出群組嗎？

# ask_remove_from_broadcast
source: Remove %1$@ from broadcast list?
zh_hans: 从广播列表中移除 %1$@？

# open_url_confirmation
source: Do you want to open this link?
ja: このリンクを開きますか？
zh_hans: 您要打开此链接吗？

# contacts_title
source: Contacts
ja: 連絡先一覧
zh_hans: 联系人
zh_hant_tw: 聯絡人清單

# contacts_enter_name_or_email
source: Enter name or e-mail address
ja: 名前かメールアドレスを入力
zh_hans: 输入名称或电子邮件地址
zh_hant_tw: 請輸入姓名或email地址

# contacts_type_email_above
source: Type e-mail address above
ja: 上にメールアドレスを入力してください。
zh_hans: 在上方输入电子邮件地址
zh_hant_tw: 請在上面輸入email地址

# contacts_empty_hint
source: No contacts.
ja: 連絡先無し
zh_hans: 没有联系人。
zh_hant_tw: 找不到聯絡人。

# chat_archived_chats_title
source: Archived Chats
ja: アーカイブしたチャット
zh_hans: 已存档聊天
zh_hant_tw: 封存的對話

# chat_please_enter_message
source: Please enter a message.
ja: メッセージを入力してください。
zh_hans: 请输入消息。
zh_hant_tw: 請輸入訊息

# chat_camera_unavailable
source: Camera unavailable.
ja: カメラは利用できません。
zh_hans: 相机不可用。
zh_hant_tw: 無法開啟鏡頭

# chat_unable_to_record_audio
source: Unable to record audio.
ja: 録音できません。
zh_hans: 无法录制音频。
zh_hant_tw: 無法錄音

# chat_new_one_to_one_hint
source: Send a message to %1$@.
zh_hans: 发一条消息给 %1$@。

# chat_new_broadcast_hint
source: In a broadcast list, recipients will receive messages in a read-only chat with you.
zh_hans: 在广播列表中，收件人会在和你进行的只读聊天中收到消息

# chat_new_group_hint
source: Others will only see this group after you sent a first message.
ja: 最初のメッセージを送ってから他人が返信できるようになります。 ･Delta Chatを使わなくても構いません ･最初のメッセージの配信は時間がかかる場合もあります。
zh_hans: 在您发出第一条消息后，其他人才会看到此群组。
zh_hant_tw: 請傳送第一條訊息，以便其它人在群組內回覆 • 即使群組內有些人沒使用 Delta Chat 也沒關係(請注意在他們那端可能沒加密) • 傳送第一條訊息需要花一點時間。

# chat_record_slide_to_cancel
source: Slide to cancel
ja: スライドしてキャンセル
zh_hans: 滑动来取消
zh_hant_tw: 滑動以取消

# chat_record_explain
source: Tap and hold to record a voice message, release to send
ja: 長押しして録音して、離すと送ります。
zh_hans: 按住来录制语音消息，松开来发送
zh_hant_tw: 按住不放錄音，放開後傳送

# chat_no_chats_yet_title
source: No Chats. Press "+" to start a new chat.
ja: 受信箱が空です。 ＋でチャットを開始します。
zh_hans: 收件箱为空。 按“+”来开始新聊天。
zh_hant_tw: 目前沒有對話 請按 + 開始新的對話

# chat_all_archived
source: All chats archived. Press "+" to start a new chat.
ja: すべてのチャットがアーカイブされました。 ＋でチャットを開始します。
zh_hans: 所有聊天已存档。 按“+”来开始新聊天。
zh_hant_tw: 已封存所有的對話 請按 + 開始新的對話

# chat_share_with_title
source: Share with
ja: 共有
zh_hans: 分享给
zh_hant_tw: 分享給...

# chat_input_placeholder
source: Message
ja: メッセージ
zh_hans: 输入消息…
zh_hant_tw: 訊息

# chat_archived_label
source: Archived
ja: アーカイブ済み
zh_hans: 已存档
zh_hant_tw: 封存

# chat_request_label
source: Request
zh_hans: 请求

# chat_no_messages
source: No messages.
ja: メッセージ無し
zh_hans: 没有消息。
zh_hant_tw: 沒有訊息

# chat_self_talk_subtitle
source: Messages to Self
ja: 自分に送ったメッセージ
zh_hans: 发给自己的消息
zh_hant_tw: 傳送給自己的訊息

# archive_empty_hint
source: Archived chats will appear here.
zh_hans: 已存档的聊天将显示在此处。

source: Saved Messages
ja: 保存したメッセージ
zh_hans: 保存的消息

# saved_messages_explain
source: • Forward messages here for easy access • Take notes or voice memos • Attach media to save them
ja: ここにメッセージを転送しておけば、簡単にアクセスできます。メモやボイスメモも保存できます。メディアを添付して保存します。
zh_hans: • 转发消息于此以便于访问 • 做笔记或语音备忘录 • 附加媒体以保存它们

source: Saved
ja: 保存しました
zh_hans: 已保存

source: Save As
zh_hans: 另存为

# retry_send
source: Retry to send message
ja: メッセージの配信を再試行します
zh_hans: 尝试重发消息
